Repository: armoniax/amc-dev-docs-cn
Catalog: docs/source/locale/*/LC_MESSAGES/FAQ.po
Languages: zh_cn

source: FAQ
zh_cn: 答疑

source: What kind of technology platform is Armonia?
zh_cn: Armonia是什么样的技术平台？

source: Armonia is composed of the mother chain (Armonia Meta Chain) and other isomorphic or heterogeneous child chains (Armonia Child Chain). Efficient bidirectional cross-chain of assets is realized between mother chain and child chains as well as among the child chains, forming a mother-child multi-chain technology platform.
zh_cn: Armonia是由母链（Armonia Meta Chain）和其他同构或者异构的子链（Armonia Child Chain）并存，母与子、子与子之间共同实现高效资产双向跨链，形成一个子母链架构的多链技术平台。

source: Armonia is a multi-chain platform. How is the mother chain designed?
zh_cn: Armonia是一个多链架构平台，其中母链是怎样设计的？

source: Armonia Meta Chain adopts APoS consensus mechanism and WASM virtual machine and is designed with low transaction model and unique account model.
zh_cn: Armonia中的母链采用APoS共识机制和WASM虚拟机，以及低交易成本模型和特有的账户模型去完成设计。

source: How are the child chains of Armonia designed?
zh_cn: Armonia的子链是怎样设计的？

source: Armonia's child chains are quickly constructed from the provided L0 SDK, which can be isomorphic or heterogeneous with the mother chain. Other independent public chains such as Bitcoin can also be integrated into child chains, forming a multi-chain architecture altogether.
zh_cn: Armonia子链根据已有的L0 SDK快速搭建, 可与母链同质或者异质。其他独立公链如比特币也可以与子链结合，形成多链架构。

source: Regarding the multi-chain hierarchical structure used by Armonia, how to realize interconnection between chains?
zh_cn: 对于Armonia运用的多链分层结构，链与链之间如何去实现万链互通？

source: Armonia provides L0-base as a general transaction routing module, which can quickly identify and process running nodes of a single chain.
zh_cn: Armonia提供L0-base作为通用交易路由模块，可快速甄别和处理单链的运行节点。

source: In Armonia's multi-chain ecosystem, what are the possibleapplication scenarios that can be built through the mother chain?
zh_cn: 在Armonia的多链生态体系中，通过母链可建设的应用场景大概有哪些？

source: Assets in various ecosystems can be issued, transferred, traded,and exchanged quickly. Incentive mining pools for ecosystem developmentwill be built. Mother chain accounts support kyc/kyband upper-layer applications with regulatory requirements.
zh_cn: 各生态中的资产可发行、转移和交易、快速兑换；各生态建设的激励矿池；母链的账户支持kyc/kyb，支持有监管需求的上层应用等。

source: In the Armonia multi-chain ecosystem, what are the possibleapplication scenarios that can be constructed through child chains?
zh_cn: 在Armonia的多链生态体系中，通过子链可建设的应用场景大概有哪些？
